Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: ``L``: Print the second register of a two-register operand. Requires that it has been allocated consecutively to the first.
zh_cn: ``L``：打印双寄存器操作数的第二个寄存器。要求它已连续分配到第一个。

source: ``I``: Print the letter 'i' if the operand is an integer constant, otherwise nothing. Used to print 'addi' vs 'add' instructions.
zh_cn: ``I``：如果操作数是整数常量，则打印字母'i'，否则不打印。用于打印'addi'与'添加'说明。

source: No additional modifiers.
zh_cn: 没有额外的修饰符。

source: ``X``: Print an immediate integer as hexadecimal
zh_cn: ``X``：将十六进制的立即数整数打印出来

source: ``x``: Print the low 16 bits of an immediate integer as hexadecimal.
zh_cn: `````：将十六进制的低位16位打印为十六进制。

source: ``d``: Print an immediate integer as decimal.
zh_cn: ``d``：打印一个十进制的立即数。

source: ``m``: Subtract one and print an immediate integer as decimal.
zh_cn: ``m``：减去一个并打印一个十进制的立即数。

source: ``z``: Print $0 if an immediate zero, otherwise print normally.
zh_cn: ``z``：如果立即为零则打印$ 0，否则打印正常。

source: ``L``: Print the low-order register of a two-register operand, or prints the address of the low-order word of a double-word memory operand.
zh_cn: ``L``：打印双寄存器操作数的低位寄存器，或打印双字存储器操作数的低位字地址。

source: ``M``: Print the high-order register of a two-register operand, or prints the address of the high-order word of a double-word memory operand.
zh_cn: ``M``：打印双寄存器操作数的高位寄存器，或打印双字存储器操作数的高位字地址。

source: ``D``: Print the second register of a two-register operand, or prints the second word of a double-word memory operand. (On a big-endian system, ``D`` is equivalent to ``L``, and on little-endian system, ``D`` is equivalent to ``M``.)
zh_cn: ``D``：打印双寄存器操作数的第二个寄存器，或打印双字存储器操作数的第二个字。 （在大端系统中，``D``相当于``L``，而在little-endian系统中，``D``相当于``M``。）

source: ``w``: No effect. Provided for compatibility with GCC which requires this modifier in order to print MSA registers (``W0-W31``) with the ``f`` constraint.
zh_cn: ``w``：没效果。提供与GCC的兼容性，需要使用此修饰符以使用``f``约束打印MSA寄存器（``W0-W31``）。

source: ``y``: For a memory operand, prints formatter for a two-register X-form instruction. (Currently always prints ``r0,OPERAND``).
zh_cn: ``y``：对于内存操作数，打印格式化程序，用于双寄存器X-form指令。 （目前总是打印``r0，OPERAND``）。

source: ``U``: Prints 'u' if the memory operand is an update form, and nothing otherwise. (NOTE: LLVM does not support update form, so this will currently always print nothing)
zh_cn: ``U``：如果内存操作数是更新形式，则打印'u'，否则不打印。 （注意：LLVM不支持更新表单，因此目前始终不打印任何内容）

source: ``X``: Prints 'x' if the memory operand is an indexed form. (NOTE: LLVM does not support indexed form, so this will currently always print nothing)
zh_cn: ``X``：如果内存操作数是索引形式，则打印'x'。 （注意：LLVM不支持索引格式，因此目前始终不打印任何内容）

source: SystemZ implements only ``n``, and does *not* support any of the other target-independent modifiers.
zh_cn: SystemZ仅实现``n``，并且*不支持任何其他与目标无关的修饰符。

source: ``c``: Print an unadorned integer or symbol name. (The latter is target-specific behavior for this typically target-independent modifier).
zh_cn: ``c``：打印一个未经修饰的整数或符号名称。 （后者是这种通常与目标无关的修饰符的特定于目标的行为）。

source: ``A``: Print a register name with a '``*``' before it.
zh_cn: ``A``：在它之前打印一个带有'````'的寄存器名称。

source: ``b``: Print an 8-bit register name (e.g. ``al``); do nothing on a memory operand.
zh_cn: ``b``：打印一个8位的寄存器名称（例如``al``）;对内存操作数不执行任何操作。

source: ``h``: Print the upper 8-bit register name (e.g. ``ah``); do nothing on a memory operand.
zh_cn: ``h``：打印高8位寄存器名称（例如``ah``）;对内存操作数不执行任何操作。

source: ``w``: Print the 16-bit register name (e.g. ``ax``); do nothing on a memory operand.
zh_cn: ``w``：打印16位寄存器名称（例如``ax``）;对内存操作数不执行任何操作。

source: ``k``: Print the 32-bit register name (e.g. ``eax``); do nothing on a memory operand.
zh_cn: ``k``：打印32位寄存器名称（例如``eax``）;对内存操作数不执行任何操作。

source: ``q``: Print the 64-bit register name (e.g. ``rax``), if 64-bit registers are available, otherwise the 32-bit register name; do nothing on a memory operand.
zh_cn: ``q``：打印64位寄存器名称（例如``rax``），如果64位寄存器可用，否则打印32位寄存器名称;对内存操作数不执行任何操作。

source: ``n``: Negate and print an unadorned integer, or, for operands other than an immediate integer (e.g. a relocatable symbol expression), print a '-' before the operand. (The behavior for relocatable symbol expressions is a target-specific behavior for this typically target-independent modifier)
zh_cn: ``n``：否定并打印一个未修饰的整数，或者，对于立即整数以外的操作数（例如可重定位符号表达式），在操作数之前打印' - '。 （可重定位符号表达式的行为是此通常与目标无关的修饰符的特定于目标的行为）

source: ``H``: Print a memory reference with additional offset +8.
zh_cn: ``H``：打印带有附加偏移量+8的内存引用。

source: ``P``: Print a memory reference or operand for use as the argument of a call instruction. (E.g. omit ``(rip)``, even though it's PC-relative.)
zh_cn: ``P``：打印内存引用或操作数，用作调用指令的参数。 （例如省略``（rip）``，即使它是PC相对的。）

source: Inline Asm Metadata
zh_cn: 内联Asm元数据

source: The call instructions that wrap inline asm nodes may have a "``!srcloc``" MDNode attached to it that contains a list of constant integers. If present, the code generator will use the integer as the location cookie value when report errors through the ``LLVMContext`` error reporting mechanisms. This allows a front-end to correlate backend errors that occur with inline asm back to the source code that produced it. For example:
zh_cn: 包含内联asm节点的调用指令可能附加了一个包含常量整数列表的```srcloc`` \“MDNode。如果存在，代码生成器将通过“LLVMContext”错误报告机制报告错误时使用整数作为位置cookie值。这允许前端将内联asm发生的后端错误与产生它的源代码相关联。例如：

source: It is up to the front-end to make sense of the magic numbers it places in the IR. If the MDNode contains multiple constants, the code generator will use the one that corresponds to the line of the asm that the error occurs on.
zh_cn: 由前端来理解它在IR中的神奇数字。如果MDNode包含多个常量，则代码生成器将使用与发生错误的asm行相对应的那个。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: LLVM IR allows metadata to be attached to instructions in the program that can convey extra information about the code to the optimizers and code generator. One example application of metadata is source-level debug information. There are two metadata primitives: strings and nodes.
zh_cn: LLVM IR允许将元数据附加到程序中的指令，该指令可以将有关代码的额外信息传递给优化器和代码生成器。元数据的一个示例应用是源级调试信息。有两个元数据原语：字符串和节点。

source: Metadata does not have a type, and is not a value. If referenced from a ``call`` instruction, it uses the ``metadata`` type.
zh_cn: 元数据没有类型，也不是值。如果从``call``指令引用，它使用``metadata``类型。

source: All metadata are identified in syntax by a exclamation point ('``!``').
zh_cn: 所有元数据都通过感叹号（'``！``'）在语法中标识。

source: Metadata Nodes and Metadata Strings
zh_cn: 元数据节点和元数据字符串

source: A metadata string is a string surrounded by double quotes. It can contain any character by escaping non-printable characters with "``\xx``" where "``xx``" is the two digit hex code. For example: "``!"test\00"``".
zh_cn: 元数据字符串是由双引号括起来的字符串。它可以通过转义不可打印的字符来包含任何字符，其中\“``\ xx`` \”其中\“``xx`` \”是两位十六进制代码。例如：\“``！\”test \ 00 \“``\”。

source: Metadata nodes are represented with notation similar to structure constants (a comma separated list of elements, surrounded by braces and preceded by an exclamation point). Metadata nodes can have any values as their operand. For example:
zh_cn: 元数据节点用类似于结构常量的符号表示（以逗号分隔的元素列表，由大括号括起并以感叹号开头）。元数据节点可以将任何值作为其操作数。例如：

source: Metadata nodes that aren't uniqued use the ``distinct`` keyword. For example:
zh_cn: 未使用的元数据节点使用``distinct``关键字。例如：

source: ``distinct`` nodes are useful when nodes shouldn't be merged based on their content. They can also occur when transformations cause uniquing collisions when metadata operands change.
zh_cn: 当不应根据内容合并节点时，``distinct``节点很有用。当元数据操作数发生变化时，当转换导致单一冲突时，它们也会发生。

source: A :ref:`named metadata <namedmetadatastructure>` is a collection of metadata nodes, which can be looked up in the module symbol table. For example:
zh_cn: 答：ref：`named metadata <namedmetadatastructure>`是元数据节点的集合，可以在模块符号表中查找。例如：

source: Metadata can be used as function arguments. Here ``llvm.dbg.value`` function is using two metadata arguments:
zh_cn: 元数据可以用作函数参数。这里``llvm.dbg.value``函数使用两个元数据参数：

source: Metadata can be attached to an instruction. Here metadata ``!21`` is attached to the ``add`` instruction using the ``!dbg`` identifier:
zh_cn: 元数据可以附加到指令。这里元数据``！21``使用``！dbg``标识符附加到``add``指令：

source: Metadata can also be attached to a function definition. Here metadata ``!22`` is attached to the ``foo`` function using the ``!dbg`` identifier:
zh_cn: 元数据也可以附加到函数定义。这里元数据``！22``使用``！dbg``标识符附加到``foo``函数：

source: More information about specific metadata nodes recognized by the optimizers and code generator is found below.
zh_cn: 有关优化器和代码生成器识别的特定元数据节点的更多信息，请参见下文。

source: Specialized Metadata Nodes
zh_cn: 专业元数据节点

source: Specialized metadata nodes are custom data structures in metadata (as opposed to generic tuples). Their fields are labelled, and can be specified in any order.
zh_cn: 专用元数据节点是元数据中的自定义数据结构（与通用元组相对）。它们的字段已标记，可以按任何顺序指定。

source: These aren't inherently debug info centric, but currently all the specialized metadata nodes are related to debug info.
zh_cn: 这些本质上不是以调试信息为中心的，但目前所有专用元数据节点都与调试信息相关。

source: ``DICompileUnit`` nodes represent a compile unit. The ``enums:``, ``retainedTypes:``, ``subprograms:``, ``globals:``, ``imports:`` and ``macros:`` fields are tuples containing the debug info to be emitted along with the compile unit, regardless of code optimizations (some nodes are only emitted if there are references to them from instructions).
zh_cn: ``DICompileUnit``节点代表一个编译单元。 ``enums：``，``retainedTypes：``，``subprograms：``，``globals：``，``imports：``和``macros：``字段是包含调试信息的元组无论代码优化如何，都会与编译单元一起发出（只有在从指令引用它们时才会发出一些节点）。

source: Compile unit descriptors provide the root scope for objects declared in a specific compilation unit. File descriptors are defined using this scope. These descriptors are collected by a named metadata ``!llvm.dbg.cu``. They keep track of subprograms, global variables, type information, and imported entities (declarations and namespaces).
zh_cn: 编译单元描述符提供在特定编译单元中声明的对象的根范围。使用此范围定义文件描述符。这些描述符由命名元数据``！llvm.dbg.cu``收集。它们跟踪子程序，全局变量，类型信息和导入的实体（声明和命名空间）。

source: ``DIFile`` nodes represent files. The ``filename:`` can include slashes.
zh_cn: ``DIFile``节点代表文件。 ``filename：``可以包含斜杠。

source: Files are sometimes used in ``scope:`` fields, and are the only valid target for ``file:`` fields.
zh_cn: 文件有时用在``scope：``字段中，并且是``file：``字段的唯一有效目标。

source: ``DIBasicType`` nodes represent primitive types, such as ``int``, ``bool`` and ``float``. ``tag:`` defaults to ``DW_TAG_base_type``.
zh_cn: ``DIBasicType``节点代表原始类型，例如``int``，``bool``和``float``。 ``tag：``默认为``DW_TAG_base_type``。

source: The ``encoding:`` describes the details of the type. Usually it's one of the following:
zh_cn: ``encoding：``描述了类型的细节。通常它是以下之一：

source: ``DISubroutineType`` nodes represent subroutine types. Their ``types:`` field refers to a tuple; the first operand is the return type, while the rest are the types of the formal arguments in order. If the first operand is ``null``, that represents a function with no return value (such as ``void foo() {}`` in C++).
zh_cn: ``DISubroutineType``节点代表子程序类型。他们的``types：``字段指的是一个元组;第一个操作数是返回类型，其余是正则参数的类型。如果第一个操作数是“null”，则表示没有返回值的函数（例如C ++中的``void foo（）{}``。

source: ``DIDerivedType`` nodes represent types derived from other types, such as qualified types.
zh_cn: ``DIDerivedType``节点表示从其他类型派生的类型，例如限定类型。

source: The following ``tag:`` values are valid:
zh_cn: 以下``tag：``值有效：

source: ``DW_TAG_member`` is used to define a member of a :ref:`composite type <DICompositeType>` or :ref:`subprogram <DISubprogram>`. The type of the member is the ``baseType:``. The ``offset:`` is the member's bit offset. ``DW_TAG_formal_parameter`` is used to define a member which is a formal argument of a subprogram.
zh_cn: ``DW_TAG_member``用于定义一个成员：ref：`composite type <DICompositeType>`或：ref：`subprogram <DISubprogram>`。成员的类型是``baseType：``。 ``offset：``是成员的位偏移量。 ``DW_TAG_formal_parameter``用于定义一个成员，该成员是子程序的形式参数。

source: ``DW_TAG_typedef`` is used to provide a name for the ``baseType:``.
zh_cn: ``DW_TAG_typedef``用于为``baseType：``提供一个名称。

source: ``DW_TAG_pointer_type``, ``DW_TAG_reference_type``, ``DW_TAG_const_type``, ``DW_TAG_volatile_type`` and ``DW_TAG_restrict_type`` are used to qualify the ``baseType:``.
zh_cn: ``DW_TAG_pointer_type``，``DW_TAG_reference_type``，``DW_TAG_const_type``，``DW_TAG_volatile_type``和``DW_TAG_restrict_type``用于限定``baseType：``。

source: Note that the ``void *`` type is expressed as a type derived from NULL.
zh_cn: 请注意，``void *``类型表示为从NULL派生的类型。

source: ``DICompositeType`` nodes represent types composed of other types, like structures and unions. ``elements:`` points to a tuple of the composed types.
zh_cn: ``DICompositeType``节点表示由其他类型组成的类型，如结构和联合。 ``elements：``指向组合类型的元组。

source: If the source language supports ODR, the ``identifier:`` field gives the unique identifier used for type merging between modules. When specified, other types can refer to composite types indirectly via a :ref:`metadata string <metadata-string>` that matches their identifier.
zh_cn: 如果源语言支持ODR，则``identifier：``字段给出用于模块之间类型合并的唯一标识符。指定时，其他类型可以通过以下方式间接引用复合类型：ref：`metadata string <metadata-string>`匹配其标识符。

source: For ``DW_TAG_array_type``, the ``elements:`` should be :ref:`subrange descriptors <DISubrange>`, each representing the range of subscripts at that level of indexing. The ``DIFlagVector`` flag to ``flags:`` indicates that an array type is a native packed vector.
zh_cn: 对于``DW_TAG_array_type``，``elements：``应该是：ref：`subrange descriptors <DISubrange>`，每个表示索引级别的下标范围。 ``flags：``的``DIFlagVector``标志表示数组类型是本机打包向量。

source: For ``DW_TAG_enumeration_type``, the ``elements:`` should be :ref:`enumerator descriptors <DIEnumerator>`, each representing the definition of an enumeration value for the set. All enumeration type descriptors are collected in the ``enums:`` field of the :ref:`compile unit <DICompileUnit>`.
zh_cn: 对于``DW_TAG_enumeration_type``，``elements：``应该是：ref：`枚举器描述符<DIEnumerator>`，每个表示集合的枚举值的定义。所有枚举类型描述符都收集在：ref：`compile unit <DICompileUnit>`的``enums：``字段中。

source: For ``DW_TAG_structure_type``, ``DW_TAG_class_type``, and ``DW_TAG_union_type``, the ``elements:`` should be :ref:`derived types <DIDerivedType>` with ``tag: DW_TAG_member`` or ``tag: DW_TAG_inheritance``.
zh_cn: 对于``DW_TAG_structure_type``，``DW_TAG_class_type``和``DW_TAG_union_type``，``elements：``应该是：ref：`derived types <DIDerivedType>`with``tag：DW_TAG_member``或``标签：DW_TAG_inheritance``。

source: ``DISubrange`` nodes are the elements for ``DW_TAG_array_type`` variants of :ref:`DICompositeType`. ``count: -1`` indicates an empty array.
zh_cn: ``DISubrange``节点是``DW_TAG_array_type``变体的元素：ref：`DICompositeType`。 ``count：-1``表示一个空数组。

source: ``DIEnumerator`` nodes are the elements for ``DW_TAG_enumeration_type`` variants of :ref:`DICompositeType`.
zh_cn: ``DIEnumerator``节点是``DW_TAG_enumeration_type``变体的元素：ref：`DICompositeType`。

source: ``DITemplateTypeParameter`` nodes represent type parameters to generic source language constructs. They are used (optionally) in :ref:`DICompositeType` and :ref:`DISubprogram` ``templateParams:`` fields.
zh_cn: ``DITemplateTypeParameter``节点表示通用源语言结构的类型参数。它们（可选）用于：ref：`DICompositeType`和：ref：`DISubprogram```templateParams：``fields。

source: ``DITemplateValueParameter`` nodes represent value parameters to generic source language constructs. ``tag:`` defaults to ``DW_TAG_template_value_parameter``, but if specified can also be set to ``DW_TAG_GNU_template_template_param`` or ``DW_TAG_GNU_template_param_pack``. They are used (optionally) in :ref:`DICompositeType` and :ref:`DISubprogram` ``templateParams:`` fields.
zh_cn: ``DITemplateValueParameter``节点表示通用源语言结构的值参数。 ``tag：``默认为``DW_TAG_template_value_parameter``，但如果指定也可以设置为``DW_TAG_GNU_template_template_param``或``DW_TAG_GNU_template_param_pack``。它们（可选）用于：ref：`DICompositeType`和：ref：`DISubprogram```templateParams：``fields。

source: ``DINamespace`` nodes represent namespaces in the source language.
zh_cn: ``DINamespace``节点表示源语言中的命名空间。

source: ``DIGlobalVariable`` nodes represent global variables in the source language.
zh_cn: ``DIGlobalVariable``节点表示源语言中的全局变量。

source: All global variables should be referenced by the `globals:` field of a :ref:`compile unit <DICompileUnit>`.
zh_cn: 所有全局变量都应该由：ref：`compile unit <DICompileUnit>`的`globals：`字段引用。

source: ``DISubprogram`` nodes represent functions from the source language. A ``DISubprogram`` may be attached to a function definition using ``!dbg`` metadata. The ``variables:`` field points at :ref:`variables <DILocalVariable>` that must be retained, even if their IR counterparts are optimized out of the IR. The ``type:`` field must point at an :ref:`DISubroutineType`.
zh_cn: ``DISubprogram``节点代表源语言的功能。可以使用``！dbg``元数据将``DISubprogram``附加到函数定义。 ``variables：``字段指向：ref：`variables <DILocalVariable>`必须保留，即使它们的IR对应物在IR之外被优化。 ``type：``字段必须指向：ref：`DISubroutineType`。

source: ``DILexicalBlock`` nodes describe nested blocks within a :ref:`subprogram <DISubprogram>`. The line number and column numbers are used to distinguish two lexical blocks at same depth. They are valid targets for ``scope:`` fields.
zh_cn: ``DILexicalBlock``节点描述了一个：ref：`subprogram <DISubprogram>`中的嵌套块。行号和列号用于区分相同深度的两个词法块。它们是``scope：``字段的有效目标。

source: Usually lexical blocks are ``distinct`` to prevent node merging based on operands.
zh_cn: 通常，词汇块是“不同的”以防止基于操作数的节点合并。

source: ``DILexicalBlockFile`` nodes are used to discriminate between sections of a :ref:`lexical block <DILexicalBlock>`. The ``file:`` field can be changed to indicate textual inclusion, or the ``discriminator:`` field can be used to discriminate between control flow within a single block in the source language.
zh_cn: ``DILexicalBlockFile``节点用于区分a：ref：`lexical block <DILexicalBlock>`的各个部分。可以更改``file：``字段以指示文本包含，或者`discriminator：``字段可用于区分源语言中单个块内的控制流。

source: ``DILocation`` nodes represent source debug locations. The ``scope:`` field is mandatory, and points at an :ref:`DILexicalBlockFile`, an :ref:`DILexicalBlock`, or an :ref:`DISubprogram`.
zh_cn: ``DILocation``节点代表源调试位置。 ``scope：``字段是必需的，并指向：ref：`DILexicalBlockFile`，a：ref：`DILexicalBlock`，或者：ref：`DISubprogram`。

source: ``DILocalVariable`` nodes represent local variables in the source language. If the ``arg:`` field is set to non-zero, then this variable is a subprogram parameter, and it will be included in the ``variables:`` field of its :ref:`DISubprogram`.
zh_cn: ``DilocalVariable``节点表示源语言中的局部变量。如果``arg：``字段设置为非零，那么这个变量是一个子程序参数，它将包含在它的：`ref：`DISubprogram`的``variables：``字段中。

source: ``DIExpression`` nodes represent DWARF expression sequences. They are used in :ref:`debug intrinsics<dbg_intrinsics>` (such as ``llvm.dbg.declare``) to describe how the referenced LLVM variable relates to the source language variable.
zh_cn: ``DIExpression``节点代表DWARF表达序列。它们用于：ref：`debug intrinsics <dbg_intrinsics>`（例如``llvm.dbg.declare``）来描述引用的LLVM变量如何与源语言变量相关。

source: The current supported vocabulary is limited:
zh_cn: 目前支持的词汇量有限：

source: ``DW_OP_deref`` dereferences the working expression.
zh_cn: ``DW_OP_deref``取消引用工作表达式。

source: ``DW_OP_plus, 93`` adds ``93`` to the working expression.
zh_cn: ``DW_OP_plus，93``将``93``添加到工作表达式中。

source: ``DW_OP_bit_piece, 16, 8`` specifies the offset and size (``16`` and ``8`` here, respectively) of the variable piece from the working expression.
zh_cn: ``DW_OP_bit_piece，16,8``指定工作表达式中变量段的偏移量和大小（分别为“16”和“8”）。

source: ``DIObjCProperty`` nodes represent Objective-C property nodes.
zh_cn: ``DIObjCProperty``节点代表Objective-C属性节点。

source: ``DIImportedEntity`` nodes represent entities (such as modules) imported into a compile unit.
zh_cn: ``DIImportedEntity``节点表示导入到编译单元中的实体（例如模块）。

source: ``DIMacro`` nodes represent definition or undefinition of a macro identifiers. The ``name:`` field is the macro identifier, followed by macro parameters when definining a function-like macro, and the ``value`` field is the token-string used to expand the macro identifier.
zh_cn: ``DIMacro``节点表示宏标识符的定义或不定义。 ``name：``字段是宏标识符，在定义类似函数的宏时后跟宏参数，``value``字段是用于扩展宏标识符的标记字符串。

source: ``DIMacroFile`` nodes represent inclusion of source files. The ``nodes:`` field is a list of ``DIMacro`` and ``DIMacroFile`` nodes that appear in the included source file.
zh_cn: ``DIMacroFile``节点表示包含源文件。 ``nodes：``字段是包含在源文件中的``DIMacro``和``DIMacroFile``节点的列表。

source: '``tbaa``' Metadata
zh_cn: '``tbaa``'元数据

source: In LLVM IR, memory does not have types, so LLVM's own type system is not suitable for doing TBAA. Instead, metadata is added to the IR to describe a type system of a higher level language. This can be used to implement typical C/C++ TBAA, but it can also be used to implement custom alias analysis behavior for other languages.
zh_cn: 在LLVM IR中，内存没有类型，因此LLVM自己的类型系统不适合执行TBAA。相反，元数据被添加到IR以描述更高级语言的类型系统。这可用于实现典型的C / C ++ TBAA，但它也可用于实现其他语言的自定义别名分析行为。

source: The current metadata format is very simple. TBAA metadata nodes have up to three fields, e.g.:
zh_cn: 当前的元数据格式非常简单。 TBAA元数据节点最多包含三个字段，例如：

source: The first field is an identity field. It can be any value, usually a metadata string, which uniquely identifies the type. The most important name in the tree is the name of the root node. Two trees with different root node names are entirely disjoint, even if they have leaves with common names.
zh_cn: 第一个字段是标识字段。它可以是唯一标识类型的任何值，通常是元数据字符串。树中最重要的名称是根节点的名称。具有不同根节点名称的两棵树完全不相交，即使它们具有通用名称的叶子。

source: The second field identifies the type's parent node in the tree, or is null or omitted for a root node. A type is considered to alias all of its descendants and all of its ancestors in the tree. Also, a type is considered to alias all types in other trees, so that bitcode produced from multiple front-ends is handled conservatively.
zh_cn: 第二个字段标识树中类型的父节点，或者对于根节点为null或省略。类型被认为是树中所有后代及其所有祖先的别名。此外，类型被认为是别名树中所有类型的别名，因此保守地处理从多个前端生成的bitcode。

source: If the third field is present, it's an integer which if equal to 1 indicates that the type is "constant" (meaning ``pointsToConstantMemory`` should return true; see `other useful AliasAnalysis methods <AliasAnalysis.html#OtherItfs>`_).
zh_cn: 如果存在第三个字段，则它是一个整数，如果等于1则表示该类型是“常量”（意思是``pointsToConstantMemory``应该返回true;参见`其他有用的AliasAnalysis方法<AliasAnalysis.html＃OtherItfs>` _）。

source: '``tbaa.struct``' Metadata
zh_cn: '``tbaa.struct``'元数据

source: The :ref:`llvm.memcpy <int_memcpy>` is often used to implement aggregate assignment operations in C and similar languages, however it is defined to copy a contiguous region of memory, which is more than strictly necessary for aggregate types which contain holes due to padding. Also, it doesn't contain any TBAA information about the fields of the aggregate.
zh_cn: ：ref：`llvm.memcpy <int_memcpy>`通常用于实现C语言和类似语言的聚合赋值操作，但是它被定义为复制一个连续的内存区域，这对于包含空洞的聚合类型来说是非常必要的由于填充。此外，它不包含有关聚合字段的任何TBAA信息。

source: ``!tbaa.struct`` metadata can describe which memory subregions in a memcpy are padding and what the TBAA tags of the struct are.
zh_cn: ``！tbaa.struct``元数据可以描述memcpy中哪些内存子区域是填充的，以及结构的TBAA标记是什么。

source: The current metadata format is very simple. ``!tbaa.struct`` metadata nodes are a list of operands which are in conceptual groups of three. For each group of three, the first operand gives the byte offset of a field in bytes, the second gives its size in bytes, and the third gives its tbaa tag. e.g.:
zh_cn: 当前的元数据格式非常简单。 ``！tbaa.struct``元数据节点是三个概念组中的操作数列表。对于每组三个，第一个操作数以字节为单位给出字段的字节偏移量，第二个给出以字节为单位的字节大小，第三个给出其tbaa标记。例如：

source: This describes a struct with two fields. The first is at offset 0 bytes with size 4 bytes, and has tbaa tag !1. The second is at offset 8 bytes and has size 4 bytes and has tbaa tag !2.
zh_cn: 这描述了一个包含两个字段的结构。第一个是偏移0字节，大小为4个字节，并且有tbaa标记！1。第二个是偏移8个字节，大小为4个字节，并且有tbaa标记！2。

source: Note that the fields need not be contiguous. In this example, there is a 4 byte gap between the two fields. This gap represents padding which does not carry useful data and need not be preserved.
zh_cn: 请注意，字段不必是连续的。在此示例中，两个字段之间存在4个字节的间隔。该间隙表示填充，其不携带有用数据并且不需要保留。

source: '``noalias``' and '``alias.scope``' Metadata
zh_cn: '``noalias``'和'`alias.scope``'元数据
